# A. 橘猫的ACM DREAM

限制时限：2s  限制空间：256MB

橘猫天天在C10楼下的集训室睡觉，睡醒了就看集训队员刷题，久而久之就连橘猫也会打ACM了。这一天，橘猫突然想参加比赛证明自己的实力，于是他找到集训队队长zzy，询问比赛的规则。

一般来说，ACM比赛采用的赛制为：在五个小时，有10~13道题目可供挑战。每个队伍拥有三名队员，但只有一台电脑。参赛者要在规定的时间内通过最多的题目。参赛者可以无数次提交解题代码，但题目通过之后，每个不成功的尝试都会带来20分钟的罚时，如果题目最终没能通过则不计罚时。最终比赛的排名通过解题数量和罚时来确定：解题数量越多，排名越高；如果解题数量相同，罚时越少，排名越高。

说完规则，zzy给了橘猫一张表格，上面记录了一些队伍的解题数量$m$和已经计算好的最终罚时$t$，要求橘猫给出这些队伍的最终排名，作为橘猫的入队考核。

你能帮助橘猫，让他顺利加入集训队吗？



## 输入

第一行是一个整数 $T (1 \le T \le 10)$ ，代表数据组数

对于每组数据，第一行是一个整数$n(1\leq n\leq 10^5)$, 代表队伍的数量

下面有n行, 其中第$i(1\leq i\leq n)$行有两个整数$m(0\leq m\leq13)$和$t(0\leq t\leq 10^9)$代表第i支队伍的解题数量和最终罚时

输入数据保证任意两个队伍的$n$和$t$不会完全相同



## 输出

对于每组数据，输出一行，包含对应的n个整数，其中第i个代表排名为i的是哪支队伍。



## sample Input

```
1
10
5 260
4 230
4 250
4 324
6 367
2 100
1 10
3 56
7 632
4 247
```



## sample output

```
9 5 1 2 10 3 4 8 6 7
```



## Hint

数据均为随机生成



# B.橘猫与矩阵

有一天，橘猫得到了一个 $n*n$ 的矩阵。

这个矩阵非常的特殊，它的第 $i$ 行第 $j$ 列的元素大小是 $n*(i-1)+j$

也就是说，一个 $4*4$ 的矩阵长这个样子：

$$
\left[
\begin{matrix}
1 & 2 & 3 & 4 \\
5 & 6 & 7 & 8 \\
9 & 10 & 11 & 12 \\
13 & 14 & 15 & 16 
\end{matrix}
\right]
$$

橘猫认为，如果这个矩阵它的每一行的元素和都相等的话，这个矩阵是美丽的。  

现在橘猫可以任意次数的交换这个矩阵中的任意两个元素。

它想知道这个$n*n$的矩阵能不能变得美丽。

你能帮帮它吗？



## 输入

第一行是一个整数 $T (1 \le T \le 100)$ ，代表数据组数。

接下来 $T$ 行，每行一个整数 $n (1 \le n \le 1000)$ ，代表矩阵的大小。

输入保证 $\sum_{i=1}^{T} {n} \le 2000$



## 输出

对于每组数据，如果存在满足题意的矩阵，那么输出一行 "YES"（不带引号）

然后接下来 $n$ 行，每行输出 $n$ 个整数，以空格分割，代表这个矩阵。

如果有多个符合题意的矩阵，输出任意一个即可。

否则，如果不存在满足题意的矩阵，那么输出一行 "NO"（不带引号）



这个操场可以看成一个从$0$开始，长度为$L$的数轴，我们规定数轴坐标增大的方向为操场的正方向。橘猫发现有$n$只猫在以相同的速度$v$散步，且方向为正方向或负方向。当两只猫相遇时，他们会调转方向，向反方向以相同的速度前进，调整方向的过程可以看作是不耗费时间的。如果有猫走到操场的$0$或$L$位置时，这只猫就会离开操场。

橘猫想等待所有猫离开操场后再开始散步，但他不知道他最快要等待多久，于是他找到了你请求你的帮助。

# D. 橘猫与喵喵字符串

时限: 10s 内存限制:512MB

橘猫最近迷上了一种字符串，他认为这种字符串有神奇的魔力可以让他走向猫生巅峰。

橘猫把这种字符串称作为喵喵字符串，这是一种只由$A$, $C$, $T$三种字母构成的字符串。橘猫经过研究发现，对于喵喵字符串$S$（字符串下标从$1$开始），它的魔力值$P$恰好等于$S$中有多少种不同的方式选取$3$个字符能恰好能构成$CAT$这个单词。不同的方式可以理解为：选取的三个字母的位置不能完全相同。例如，对于$CCATT$这个喵喵字符串而言，就会有$\{1,3,4\},\{2,3,4\},\{1,3,5\},\{2,3,5\}$, 一共4个不同的方式构成$CAT$这个单词，因此这个喵喵字符串的魔力值为$4$。现在，橘猫想知道对于一个特定的喵喵字符串$S$，他的一些子串的魔力值是多少?



## 输入

第一行为两个整数$len(len= |S| )$和$m(1\leq m\leq 10^6)$, 代表字符串的长度和询问的个数

第二行为给定的字符串$S(1\leq |S|\leq 10^6)$，保证$S$中仅含大写字母$A,C,T$

接下来m行，每行两个数$l$和$r$$(1\leq l\leq r\leq |S|)$，代表询问由原串中$[l,r]$范围中的连续字符构成的子串的魔力值



## 输出

输出$m$行，第$i$行代表第$i$个询问的答案



##  Sample Input

```
5 5
CCATT
1 5
1 2
1 4
2 5
2 4
```



## Sample Output

```
4
0
2
2
1
```





# E.橘猫与三角形

橘猫是一个计算几何的高手，所以它想考考你。

现在你有一个长方形和一个三角形，长方形的长和宽分别为 $w,h$ ，三角形的三边的长度分别为 $a,b,c$ 。

那么问题来了，这个三角形能放在长方形内部（也就是说，这个三角形的三个点都在长方形的内部）吗？

## 输入

输入的第一行是一个整数 $T (1 \le T \le 10^4)$，

接下来$T$行，每行五个整数 $h,w,a,b,c (1 \le h,w,a,b,c \le 100)$，其含义如题面所述。

## 输出

对于每组数据，

如果这个三角形能放在长方形内部，那么输出 “jumao nb!”；

否则，输出 “jumao laji!”；

